动物园关闭了她的主要发电机以查找故障原因，而没有
她没有直接与入站联系
飞机和客户以及营地或没有权力
最好的情况我可以很轻松地用
我在这里最糟糕的情况是脚趾
我停下来的时间越长，我的冰柜就关闭了，这里的人没有得到
高温，没有通讯，我无法运行很多设备
找到解决问题的方法，它是发电机的心跳
营地能够提供照明供热服务和您的宿舍热水淋浴
如果我没有精力去跑那种东西的话，所有这些神奇地消失了。
如果我继续使用红色，则会削减我的利润率，您知道红色已经死了
你有油在这里，你有一点点模糊，当一切都将坚持下去
它坚持认为，就像石油要铺上自己的地毯一样
风扇背面有任何绒毛，任何灰尘或任何东西
会被卡住，现在空气不再能够通过来冷却物体
不好，告诉我可能有密封条吹了，所以我可以将所有
从这个支架上将其清理干净，用压力洗净它得到的任何东西
清理干净周围的所有东西，将软管底部拉开
这是我们的问题，漏油的地方被风扇甩掉了
到散热器的背面，任何灰尘，任何灰尘，在这里都有很多
其他的苔原棉被扔到油上，
阻止它无法呼吸我刚刚刮掉的那是你的
散热片必须从这里经过，以冷却散热器
这样就可以冷却发动机的液体，没有任何空气的危险
冷却一下，这样就可以通过热液传送热的防冻剂
引擎，这是灾难的根源，所以机器会自行关闭
一直在做，只有傻瓜才能让它继续运行，所以只需要尽力做到
清理它，我们将给它一个柴油浴并使其干净
[音乐]更换它的成本，您知道50
70,000可以在任何地方购买5，220可以运送它，所以您在说
十万美元的错误，如果您不立即发现错误
现在全都是cr脚的，现在你可以看到所有的鳍了
完美的工作，但您没有抓住问题，它将抓住您
[音乐]
你